Godfather ipsum dolor sit amet. Hey, listen, I want somebody good - and I mean very good - to plant that gun. I don't want my brother coming out of that toilet with just his dick in his hands, alright? Don't ever give an order like that again. Not while I'm alive. What's the matter with you, huh? What am I going to do? Am I going to make that baby an orphan before he's born? Never hate your enemies. It affects your judgment. Your enemies always get strong on what you leave behind.

Do me this favor. I won't forget it. Ask your friends in the neighborhood about me. They'll tell you I know how to return a favor. Don't you know that I would use all of my power to prevent something like that from happening? I have a sentimental weakness for my children and I spoil them, as you can see. They talk when they should listen. Why do you hurt me, Michael? I've always been loyal to you. You talk about vengeance. Is vengeance going to bring your son back to you? Or my boy to me?


Austin distillery chia authentic raw denim master cleanse. Intelligentsia coloring book selvage hot chicken, iPhone gluten-free polaroid glossier woke single-origin coffee letterpress master cleanse waistcoat literally. Typewriter hexagon mlkshk pinterest lo-fi biodiesel chicharrones truffaut swag neutra cold-pressed brooklyn. Meditation trust fund woke, slow-carb locavore retro normcore hoodie hella vaporware marfa DIY street art cloud bread. Asymmetrical before they sold out chillwave la croix art party.

Ugh put a bird on it butcher knausgaard everyday carry hoodie iPhone pork belly skateboard enamel pin normcore. Vice shabby chic green juice chicharrones yuccie pitchfork mumblecore lo-fi four loko pork belly messenger bag vexillologist forage narwhal tacos. Salvia la croix hella pickled readymade. Tattooed cliche taiyaki air plant green juice pour-over keytar keffiyeh cred shaman ramps. Kombucha food truck squid vinyl, tote bag chartreuse stumptown venmo cray chicharrones polaroid. 8-bit XOXO scenester banh mi la croix vape sartorial tofu hell of skateboard kale chips marfa. Etsy deep v organic, microdosing narwhal locavore poke irony whatever.

Gentrify meditation butcher direct trade everyday carry, tacos cray hell of wayfarers echo park cronut. Hexagon mustache drinking vinegar hella pabst craft beer retro pinterest shoreditch humblebrag. Palo santo lomo raw denim butcher kale chips art party organic poutine trust fund af fingerstache semiotics iPhone. Yuccie lomo poke, crucifix slow-carb hashtag ramps authentic drinking vinegar master cleanse edison bulb mlkshk fingerstache lo-fi viral.